e não esquece é isso que eu vou te falar
sobre fé sem fé é impossível
agradar a Deus não tem outro meio para
você agradar a Deus e não seja aquela
Hebreus 11 ser Marcos 9:23 se tu crer
tudo é possível ao que crer é que
Mateus 22 21 tudo o que pedirdes Crendo
na oração receber e não adianta chorar
Tem que crer que tem um Deus que tá
ouvindo que pode fazer a resposta para
você você não pode meu queridão você
pode esquecer disso Primeira João 5 4
Esta é a vitória que vence o mundo a
nossa fé para você deve ser sistema que
Satanás tem tocado um terror na
sociedade fé segunda Coríntios 5 17
andamos povos certo e não por nós não
temos nada a ver com a lógica desse
mundo com a economia desse mundo nós
vamos com fé
e aqui a tua fé tem que ser aprimorada
Romanos no 17 de fé em Fé de fé em Fé de
fé em fé em fé a sua fé aprimorado é uma
até hoje uma fé maior amanhã uma fé
maior que o posto amanhã arruma fé maior
Mês que vem é que fé em fé a fé para
sempre morada Hebreus 10 38 e 39 de
Justo viverá da fé mas se ele recuar a
minha alma não tem prazer nele mas nós
não somos daqueles que se retiram para
perdição mas daqueles que querem para
manter a salvação da alma
mantém a tua posição Creia Creia Há um
Deus que está no controle de tudo a um
Deus criador dos céus e da terra ao ver
o que cuida de você há um Deus que abre
porta que ninguém pode abrir algum Deus
que pode operar Milagres em um Deus que
pode transformar tudo para te dar uma
peça Ao quem está no controle de a ele a
glória a ele a honra e o louvor
E aí